and well
y bueno
good evening family well I'm here foia
buenas noches familia bueno vengo foia
we did because I was coming from teles to the ceo over
hicimos porque venía de teles al ceo
here to my wrong now I know that
para acá a mi equivocado de ahora sé que
surely well I don't know if I don't even know what I must
seguramente bueno no sé si no sé ni lo
have said on twitter because the
que habré dicho en twitter porque los
live shows are normally at 11 on
directos normalmente son a las 11 en
this channel and I think I made a mistake
este canal y creo que me equivocado en
everywhere I was saying meet at
todas partes estaba diciendo queda a las
10 or I had even agreed to just meet at
10 o incluso había quedado con solo a la
Saul good evening hello grave and good
saúl buenas noches hola grave y buena
evening thanks for having me here it's a
noche gracias por tenerme por acá es un
pleasure friend also the other day well
placer amigo además el otro día bueno
we've had our
nosotros hemos tenido nuestras nuestras
fights in the past I don't remember
riñas en el pasado no me acuerdo
exactly very well because the truth is I
exactamente muy bien porque la verdad lo
do it very no it wouldn't be very important and the
hago ya muy no sería muy importante y la
truth is that the other day we were
verdad es que el otro día estuvimos
watching I don't know if you saw my exact
viendo no sé si viste el exacto mío de
live show but we were watching the first one I
directo pero estuvimos viendo el primero
was giving my opinion and then we reacted
estuve opinando yo y luego reaccionamos
to your video and we agreed on almost everything
a tu vídeo y coincidimos casi en todo
regarding Pinocchio and the Little Mermaid
respecto de pinocho y la sirenita
right I just saw this mvp who also
justo justo lo vi este mvp que también
does the whole live action video
te hace todo el vídeo de live action
will it be the live action video about
será el vídeo de live action sobre
Disney and this one and before the video we're
disney y este y previo el vídeo estamos
saying well this movie that movie
diciendo pues esta película esa película
that movie and the video that goes
esa película y resulta el vídeo que va
quite a bit to
bastante para
have an opinion there it's a little bit of
tenemos ahí una opinión es un poco de
agreement well I want to recommend
acuerdo bueno yo quiero recomendarle a
everyone to watch your channel because
todo el mundo que vean tu canal porque
the truth is in what it does it's one of the
la verdad en lo que hace es de los
best on YouTube I'm not saying this to
mejores youtube no te lo digo por
eat the simple I'm not I don't usually do it
comerte el simple no soy no suelo
but honestly making the
hacerlo pero sinceramente hacer los
videos and with knowledge of the cause and the
vídeos y con conocimiento de causa y la
truth is I
verdad
hadn't seen a similar controversy that
no había visto una polémica similar que
was causing so much stir for so many
estuviera causado tanto revuelo tantos
days and not only so many days but
días y no solamente tantos días sino que
even three years because when I spoke
incluso tres años porque yo cuando hablé
about this subject the first time I had a
de este tema la primera vez que tengo un
video on the main channel it was
vídeo en el canal principal fue hace
three years ago when they already announced the actress
tres años cuando ya anunciaron la actriz
if that arrives it was something of what it is we
si eso llega fue algo de lo que es
only knew the name of who it was going to
únicamente supimos el nombre de quien
be and that's it and from there I was even
iba a ser y ya y de ahí estuve hasta
some of us thought that in the past it was paused or
algunos pensábamos que pasado se pausó o
canceled because nothing had existed
se canceló porque no había existido nada
and until very recently is when this comes out there was
y hasta muy recientemente es que sale
no like the hope that they
esto no había como la esperanza de que
would do like bolsón and no yes yes something more
hicieran como bolsón y no sí sí algo más
or less around there I saw I even found out that
o menos por ahí vi incluso supe de que
Warner wanted to make an
warner quería hacer una versión
independent version of because I think there is
independiente de porque creo que anda
news around that this
por ahí la noticia de que esta actriz
redheaded actress had auditioned but she didn't
pelirroja había adicionado pero no ella
audition for the other version that  it was
audicionó para la otra versión que se
also canceled
canceló también
I didn't know that I didn't have an idea
eso no sabía yo eso no tenía ya una idea
that says yes there has been
que dice sí que ha habido
uncertainty I would say at the same time the
incertidumbre diría yo a la vez que la
question
cuestión
is that another redheaded actress for a
es que otra actriz pelirroja para una
version that was not from Disney would
versión que no fuera de disney tampoco
not convince here the question was
no convencería ser aquí la cuestión era
something that you explained wonderfully
una cosa que te explicaba estupendamente
in the video I know that and it was
en el vídeo sé que mismo y era
if you are going to make another adaptation of the
si tú me vas a hacer otra adaptación al
same story but it is another adaptation there is
mismo cuento pero es otra adaptación
no problem it is like for example the one
no hay problema es como por ejemplo la
of Maleficent the one of Alice in
de maléfica la de alicia en el país de
Wonderland' is not exactly the same
las maravillas' no es exactamente igual
the characters are not exactly the same
los personajes no son exactamente igual
this Tim Burton is a
este tim burton es otra adaptación
different adaptation but if you are selling me
diferente pero si tú me estás vendiendo
this is the action as if they are a
esto es la acción como que son una
version it is that basically the
versión es que básicamente los la
'management I already have the concept already to
'gestión yo ya el concepto ya para
start it from a silly thing you
empezarlo de una tontería
are making me the same movie that
me estás haciendo la misma película que
already exists but with real actors and
ya existe pero con actores reales e
even sometimes entirely on
incluso algunas veces íntegramente de
computer The Jungle Book' I think it
ordenador el libro de la selva' creo que
was 90% computer or 80%
era un 90% de ordenador o un 80
and nothing more if from that part look that I
y nada más si de esa parte fíjate que yo
understand and that is something that I
entiendo y eso es algo que recientemente
had recently spoken with with Vicky with Ale we
había hablado con con vicky con ale nada
were barely talking and it is  that I was telling him
estábamos platicando apenas y es que yo
that he told us a lot
le contaba que nos decía secado mucho
this argument that has been said that
este argumento que se ha dicho de que es
this movie is no longer for you, don't
que esta película ya no es para ti no
be there, you are no longer the public and I'm like
esté tú ya no eres el público y estoy
that, but I see it from a double point of
aquello pero yo lo veo desde un punto de
view, there are products that need to be
vista doble es que hay productos que si
renewed, I gave the
hace falta renovar los yo ponía el
example of this Pink Panther movie, I do
ejemplo de esta película de la pantera
n't know if it locates the state of the
rosa no sé si la ubica estado del
detective of clumsy, this one came out there
detective de torpe este está que salió
were two Pink Panther movies ago,
hace que hay dos películas de la pantera
no, but there was no Panther, no checkmate
rosa no pero no había pantera no a jaque
in that, no, there is no quarry, but you know
en que no no hay cantera pero sabes
why there is no Panther, this one because he's
porque no hay pantera este porque está
happy, another okay, this movie
feliz another visto bueno esta película
is a mind, there would have been a Panther, I
es una mente hubiera habido pantera la
see it, but since there was no Panther, I didn't see it,
veo pero como no había pantera no lo vi
yes, but it has its good reason and it's because it's
sí pero tiene su buena razón y es porque
a remake of a very old, very old, very old movie
es un remake de una película viejísima
and so
viejísima viejísima y entonces
nobody knew that, I mean, the vast majority of
nadie sabía eso o sea la gran mayoría de
people don't know that there is a Pink Panther,
la gente no sabe que está pantera rosa'
this movie called the Pink Panther
esta película llamada la pantera rosa'
comes from being a remake, so I
viene de ser un remake entonces ahí yo
understand that the product needs to be renewed
entiendo que hay que renovar el producto
because that movie is already very outdated,
porque ya quedó muy rezagada esa
the network we renew it and
película la red la renovamos y la
we make it again and then what happens here
volvemos a hacer y qué pasa entonces acá
with the little mermaid or any live action
con la sirenita o cualquier live action
that Disney makes, well what ends up
que hagan de disney pues que termina
happening is that well no, the people who saw the
pasando que pues no la gente que vio la
little mermaid will be at most in their 30s,
sirenita pues estará a máximo en sus 30
30 and something, it's still current and they're still an
30 y algo híper sigue vigente y siguen
audience that wants to see now
siendo un público que quiere ver ahora
what are they going to do with that movie that
qué van a hacer con esa película que
was in its place and is in their childhood, it
estaba en su puesto y va en su infancia
's not that the etts movie if
no es que la película de las etts si a
maybe you take another movie and another
lo mejor me coges otra película y otro
character but it's that precisely the
personaje pero es que precisamente la
little mermaid is a symbol of Disney it's a
sirenita es un símbolo de disney es una
movie that is very significant in
película que es muy significativa el de
fact the scoop that sells the most is the
hecho la primicia que vende más en la
princess that sells the most, well I have it
princesa que vende más bueno yo la tengo
here, here, one of my favorite
aquí aquí el yo de mis favoritas de
Disney movies and along with aladdin and the
disney y junto con aladdin y la película
Disney movie that I consider to be
de disney que yo considero que es
like a fan of something fanatic or
como el que forofo de algo fanático o
geeky that it's not a children's movie
friki que no es una película infantil
as such but I think it's the
como tal sino que creo que es la
Disney movie they are such works of art
película de disney son tan obras de arte
that they have no exact age it's that they were
que no tienen edad exacto es que eran
family-friendly, I mean, it can come year after year you
familiares o sea la puede venir año
can also see it an adult without a
también la puedes ver un adulto sin sin
doubt, I mean what is the
lugar a dudas o sea lo que es el debate
lifelong debate, never the fact that it
de toda la vida nunca el hecho de que
's something animated  It means children
sea algo animado no significa infantil
are never a format and nothing more they are not a
nunca es un formato y nada más no son
genre until 6 are for example and a thousand
género hasta los 6 son por ejemplo y mil
other thousand others that you can take out for
otras mil otras que puedes sacar por
example coraline is a family member and a
ejemplo a coraline es un familiar y un
little bit shady there one of the two sees
poquito turbia por ahí uno de los dos ve
to their homework is a little bit strange this one is
a sus deberes es un poquito extraña este
also handled we have very strange the
también se manejan tenemos muy raros el
merchant of the bride or especially in the
mercader de la novia o sobre todo en los
incredibles in the incredibles there are
increíbles en los increíbles hay temas
super adult themes like infidelity
súper adultos como infidelidad crisis
midlife crisis and suburban life in a lot of
los 40 y vida suburbana en un montón de
themes that you say to yourself ok
temas que te dices ok la la película la
the child enjoyed the movie but it is also
disfrute el niño pero también está
loaded with a lot of other things
cargadísima de un montón de cosas más
in fact there is one thing that children will
de hecho hay una cosa que a los niños
surely miss I mean children
seguramente se le escape o sea los niños
the movie is for children yes but
la película son para los niños sí pero
also for adults in fact there is
también para los adultos de hecho hay
part of the art because these movies
parte del arte porque estas películas
are art that children miss
son arte que a los niños se les escapa
look you have from the animation
mira tú tienes desde desde la animación
the strokes the form of the drawing the plot
los trazos la forma del dibujo la trama
the details because many times disney
los detalles porque muchas veces disney
disney has a characteristic that there are
disney tiene una característica que hay
many times in the animation that they do
muchas veces en la animación que hacen
things that maybe are even
cosas que a lo mejor son incluso
unnecessary to humans but you are
innecesarias a los humanos pero tú estás
seeing but those from the first
viendo pero esos desde la primera
Snow White movie you see the
película de blancanieves tú ves a lo
best that  there's a little bird that's
mejor que hay un pajarito que está
picking up a branch that has fallen from the
cogiendo una rama que se ha caído del
ground it picks it up and puts it back down these are
suelo la levanta la vuelve a poner son
details that people might not
detalles que a lo mejor la gente no los
see but they have those details the
va a ver pero tienen esos detalles la
soundtrack is always spectacular from the
banda sonora siempre espectacular de los
best professionals
mejores profesionales
the textures when they started with it
las texturas cuando han empezado con él
with digital computers are things that
con los ordenadores digitales son cosas
are works of art that maybe
que son obras de arte que a lo mejor a
children miss they lose everything that
los niños se les escapa pierde todo lo
children today have because of some
que los niños de hoy en día pues de unos
really ugly drawings they are simpler but
dibujos feísimo son más sencillos pero
better for small children of course based
mejor para niños pequeños claro a partir
on what you say there's something that I was
de esto que dices hay algo que yo venía
thinking about that I would like to share
pensando que me gustaría compartir con
with your audience and that is that when you
con tu audiencia y es que a cuando uno
work in cinema you have to I had
trabaja en el cine tienes que yo tenía
a teacher who told me a teacher who even told
una profesora que me decía un profesor
me that actors
que me llegó a decir que los actores no
are not people they are tools so
son personas son herramientas entonces
when you are generating a
cuando tú estás generando un
short film well I have not worked on a
cortometraje bueno yo no he trabajado en
long film but if a short film you say to yourself
largo pero si un cortometraje te dices
ok read the requirements of the character these
ok lee el requerimiento del personaje
are these characteristics because
son estas características por qué porque
an actor is a tool that you are going to
un actor es una herramienta que vas a
use to tell a story and you
utilizar para contar una historia y
always need or at least in a
necesitas en siempre o al menos en un
good character that his body his face
buen personaje que su cuerpo su cara
everything helps you to reflect what it is what you are
todo te ayude a reflejar lo que es lo
going to project on screen
que lo que vas a proyectar en pantalla
Imagine I need to make a
imagínate que necesito hacer una
movie I want to make a
película quiero hacer una infracción de
baki violation and an actor comes in a really good actor
baki y llega un actor un buenísimo actor
but it turns out he's really fat and doesn't
pero resulta que es muy gordo y no
want to
quiere ponerse a
work out and wants to be a back and no if I do
ejercitarse y quiere ser back y no si yo
n't hire him they
no lo contrato me podría actualmente me
could currently call me fatphobic no but
podrían decir gordo fóbico no pero es
the actor well at the
que el actor pues tiene que ser pues a
end of the day has to be a tool with
final de cuentas una herramienta con la
which you're going to tell the story so what
que vas a contar la historia entonces lo
happens a lot and what I was
que pasa muchísimo y lo que yo yo estaba
arguing there are people who say that I do
argumentando hay gente que dice es que
n't like the actress period and the thing is that there's
no me gusta la actriz y punto y es que
something and of course and they say I don't like it
hay algo que y claro y dicen no me gusta
but I don't like it not because of her color I
pero no me gusta no por su color
simply don't like it even the
simplemente no me gusta incluso el
design not even the hairstyle has
diseño ni siquiera el peinado le ha
helped him between Brina Ríos in the fact
ayudado el entre brina ríos en el hecho
of having given him dreadlocks even it
de haberle hecho rastas incluso me
seems more racist to me
parece más racista
the fact that actors
el hecho de que los actores se
characterize themselves as characters at the level of
caractericen de personajes a nivel de
physical changes that is something super common
cambios físicos eso es algo súper común
whether or not they achieve fatness
sea lograr o no de la gordura
Tom Hanks himself who now appears in
el propio tom hanks que aparece ahora en
Pinocchio it just so happens that I had
la de pinocho da la casualidad de que yo
just seen him in three movies in a
lo acababa de ver en tres películas
row in the last week one because over
seguidas en la última semana una porque
the weekend I put the movie on for my daughter
el fin de semana le puse a mi hija la
of discovering mr. burns
película de descubriendo al señor burns
who plays walt disney
que hace de walt disney
with a completely different physique
desde un físico completamente diferente
than tom hanks and then just
a la hora tom hanks y luego precisamente
the other day I was watching with my wife
el otro día estuve viendo con mi mujer
who just had the same as elvis I
que se acaba de tener a la de elvis
continued very well I don't know if that
seguí muy buena no sé si ese cambio
physical change has part of fiction maybe
físico tiene parte de ficción a lo mejor
not according to me there is a bit of prosthesis there is
no según yo hay un poco de prótesis hay
some progress in the face I think to
un progreso en la cara creo que para
help with the double chin in the part of the
ayudar en la papada en la parte del
neck that they put on a little weight but yes yes there is
cuello que engordaron un poquito pero sí
less it lasts it doesn't start out of
sí hay menor dura no se inicia de
sanity and then he is in pinocchio which is
cordura y luego está en pinocho que es
as if gepetto had come out of the
como si hubiera salido gepetto de la
animated film
película de dibujos animados
to the cinema it is a carbon copy a carbon copy it is brutal it
al cine es un calco un calco es brutal
resembles
se parece en
itself so it is not discrimination it is just
sí entonces no es ninguna discriminación
part of the job that an
es que es parte del trabajo que tiene un
actor has and many times there are actors who have to
actor y muchas veces hay actores que se
put on ocean I imagine
tienen que poner del oceáno me imagino
moore
el de moore
morbius
morbius
jared leto jared leto and electro who
jared leto jared leto y al electro que
came from doing the gucci film
venía de hacer la película de gucci
incredible that change love views that there are
increíble ese cambio amor views que hay
also yes it is true that there are a lot there are
también sí que es verdad que hay mucho
many many special effects
hay muchas muchas efectos especiales
but no physical change
pero ningún cambio físico
of actors in marvel that have had
de actores en marvel que se han tenido
to  put on strong that they have had to
que poner fuerte que se han tenido que
put on the weight then again fat
poner en el peso luego otra vez gordo
then again strong that is something very
luego otra vez fuerte eso es algo muy
common you do not know what part of the work
común no sabes qué parte del trabajo
then the character here what happens is that
entonces el personaje aquí lo que pasa
we are not making an adaptation or
que no estamos haciendo una adaptación
a new character or another adaptation
ni un personaje nuevo ni otra adaptación
of a story you are making the
de un cuento que estás haciendo la
action of the movie of the
acción de la película del clásico de
Disney classic already in itself the expectations
disney ya de por si las expectativas
are high for the Disney fans
están altas por los fans de disney
when you are selling it as a
cuando tú lo estás vendiendo como un
live action of the movie that already exists
live action de la película que ya existe
the expectations are so demanding
ya las expectativas es tan exigentes
precisely because it is like understanding
precisamente porque es como que entender
well what it is that they want to sell us
bien qué es lo que nos quieren vender
that the movie will be called Ursula or if
que la película se llamará úrsula o si
the movie will be called the prince I do not
la película se llamará al príncipe no
remember his name of the prince this if
recuerdo su nombre del príncipe este si
those movies were called Erik Eric was
esas películas llamaran erik eric se
called America well you expect
llamaba américa pues ya esperas
anything else I hope until the
cualquier otra cosa espero hasta lo
best that Ariel appears to me no I am not
mejor que me aparezca ariel no no me
interested because the movie is called
interesa porque la película se llama
Ursula no but that is precisely what we
úrsula no pero es precisamente eso lo
already want and that is why there was
que ya queremos y por eso lo mejor hubo
a bit of controversy with the fairy because
un poco de polémica con el hada porque
because it shows you in the trailer and says
porque te demuestra en el tráiler y dice
continue peto carbon copy figaro a cat is gay
sigue peto calcado figaro un gato es gay
but he is carbon copy he is the same Barclays
pero está calcado es el mismito barclays
are  traced down to the gills he didn't
son calcados hasta la pescadilla no
cut out his name
recortó su nombre
the songs are the songs
las canciones son las canciones
that are the same scenes from the scene
que son las mismas escenas de la escena
when when Pinocchio leaves
cuando sale cuando sale pinocho fuera de
his house and goes to school what he does
su casa y vaya al colegio lo que hace
so he turns his body around two or
así que le da la vuelta al cuerpo dos o
three times they are the same scenes
tres veces son las mismas escenas a
walking from Pinocchio one more results
caminar de pinocho una más resultados
so bad he already has two or three he has two or
tan mal ya tiene dos o tres tiene dos o
three things that precisely look how I
tres cosas que precisamente mira como
was talking about them the other day he takes
las estuve hablando el otro día me toma
the liberty of taking the images that
la libertad de cogerla las imágenes que
well look at you the other day we
bueno fíjate tú que el otro día
were talking
estábamos hablando
precisely about anti-piracy methods and
precisamente de métodos anti piratería y
I remembered that Disney Play has a
me acordaba que disney plas tiene un
little anti-piracy method and it is that it does
método anti piratería un poquito y es
not let you capture images on the
que no te deja capturar imágenes en el
computer
ordenador
you put it in the ps if I wanted to
tú lo pones en el ps si yo quisiera el
react the same does not let you the ninth it
mismo reaccionar no te deja el noveno lo
captures it but the
captura pero es que el
writer of the screen does not
escritor de la pantalla tampoco te lo
capture it either so what will not accumulate
captura entonces lo que no se acumularán
half that here the Pinocchio what I saw ugly
media que aquí el pinocho lo que vi feo
was this from the final part that is
fue esto de la parte final que es así
like a motorboat to
como una lancha motora para irse
run to save it was discovered a little
corriendo a salvar se descubrió un poco
how that no this did not fit me with the
cómo que no esto no me cuadró con la
movie ok the images  order okay it's
película ok las imágenes el orden vale
here this doesn't fit me I don't know if the
está aquí esto no me cuadro no sé si lo
drawing was doing it but it seems not to me but
hacía la de dibujo pero me parece que no
notice that part is justified by
pero fíjate que esa parte la justifica
the movie because when you see at the beginning
la película porque al ver al inicio una
once he uses it as a floor polisher
vez que lo usa de pulidor de piso
then it shows you that he has that
entonces te enseña que tiene esa
ability to use his feet as a little
habilidad de usar sus pies como
motor so here they also give it to you
motorcito entonces acá también te lo dan
a little bit earlier a little bit they
antes un poquito un poquito
place them a little bit because you wait already that's
les colocan un poco porque te esperas ya
what I'm telling you are the scenes
es que es lo que te digo son las escenas
exactly like those in the movie so it
exactamente como las de la peli entonces
throws you off a little bit and this is
te descoloca un poco y esto lo que
completely horrible man that you
completamente horrible tío
have a beautiful animation a
que tengas una animación preciosa un
super pretty doll and that it recreates itself in such
muñeco super bonito y que que se recree
a
en tanto en una en una
horrible [ __ ] that the apple falls into the
horrible que se le cae la manzana en la
[ __ ] I saw it a little like murky
lo vi un poco como como turbio
but I said okay removing these two
pero dije un bueno quitando estos dos
details to me the fact that yes it is
detalles a mí el hecho que sí que es
true that I would have liked the
verdad que me hubiera gustado más que el
blue fairy to be as she was because it is a
hada azul fuera como era porque es un
bit of a Disney seal also because it is
poco sello de disney también porque es
the song that
la canción esa
is a little serious but well it does not
es un poco serio pero bueno no me
bother me you know it does not bother me
molesta sabes no me llega a molestar
like for example with the little mermaid because they are
como por ejemplo con la sirenita porque
not protagonists it is not I would not have
no están protagonistas no es no hubiera
preferred that since everything is
preferido que ya que está todo
exactly the same then it was  everything
exactamente igual pues fuera todo
exactly the same and everything will be respected
exactamente igual y se respetara todo
but it doesn't bother me that much I know they do it
pero no me molesta tanto sé que lo hacen
for forced inclusivity but oh well but
por inclusividad forzada pero bueno pero
man that changes the protagonist
hombre que me cambia a la protagonista
and there is a subject that we now talk about
y hay un tema que ahora hablamos acerca
about aesthetics and Lobelle to all
de lo de la estética y lobelle a todo
this of the actress no independently
esto de la actriz no independientemente
of that there is something that suddenly we do not
de eso hay algo que de repente no
understand much as spectator but it
entendemos mucho como espectador pero
has its name which is
tiene su nombre que es la la
verisimilitude or in other words the fact that you
verosimilitud o sea el hecho de que tú
believe something even within a fiction
te creas algo aún dentro de una ficción
or you do it when we do the exercise
o se hace tú cuando hagamos el ejercicio
javi what happens to you if I tell you I am going to
javi qué te pasa si yo te digo voy a
make a film set in 1940
hacer una película ambientada en 1940
that the historical event
que el acontecimiento histórico se te
came to your mind
vino la mente
friend
amiga
the birth of Dylan is California and
el nacimiento de dylan es california y
I was thinking more the Second World War
yo pensaba más la segunda guerra mundial
not
no
a little more to the cinema although yes no and it
un poquito más al cine aunque sí no y
has to do so if I am going to make
tiene que ver entonces si yo voy a hacer
a film set in 1940 you say ok it
una película ambientada en 1940 dices ok
is a time where there was the Second World
es una época en donde estaba la segunda
War where there was a total
guerra donde había todo un
disaster in the world located that is and
desastre en el mundo ubicadas esa es y
even and then you see the film look well it
aún y después ves la película a mira
turns out that the protagonist is
pues resulta que hay el protagonista es
a magician nothing happens I believe it what
un mago no pasa nada me la creo
falls within the  internal logic of
entro dentro de la lógica interna de la
fiction however the screenwriter always
ficción sin embargo el guionista siempre
has to be fighting with one thing
tiene que estar peleando con una cosa
which is the collective mind you already know
que es el colectivo mental tú ya sabes
more or less what happens in the second
más o menos que hay en la segunda guerra
world war so if suddenly this wizard
mundial entonces si de repente este mago
doesn't bother you that he has magic would it
no te molesta que tenga magia te
bother you that he took out an iphone is that
molestaría que sacará un iphone es eso
if it would bother you carmo then that is
si te molestaría carmo entonces esa es
verisimilitude
la verosimilitud
then it happens in bad movies like you didn't
entonces pasa en películas malas como no
receive hansel and gretel witch hunters
recibiste hansel y gretel cazadores de
I think it will be seen but I don't remember
creo que será visto pero no me acuerdo
any details right now but I think
ahora mismo de ningún detalle pero creo
if the hockey actor doesn't appear that I don't
que si no sale el actor de hockey que no
remember his name this the movie is
recuerdo su nombre este la película está
set in a medieval time and everything
ambientada en una época medieval y todo
is fine but until the end they take out
está bien pero hasta que al final sacan
machine guns so it's like ok I believe that's where
metralletas entonces es como ok me creo
the movie opens I want to remember I'm
que ahí abre la película quiero recordar
not jaycee and you say ok I believe that there are
no soy jaycee y dices ok me creo que
witches that there are trolls that there is
haya brujas que haya trolls que haya
fantasy because ok medieval times but I
fantasía porque ok época medieval pero
don't believe that there are fire machine guns
no me creo que haya metralletas de fuego
no so now what does this have to do
no entonces ahora qué tiene que ver esto
with the little mermaid what it has to do with is that for
con la sirenita lo que tiene que ver es
better or for worse we get into this this
que bien o mal nos metemos en esta este
strange medieval period that we know so much
medievo extraño que tanto sabemos que
happens in the north of  Europe then it seems
ocurre en el norte de europa entonces se
a little strange to see and we
nos hace un poquito raro ver y sabemos
also know that the story is by a
también que la historia es de un autor
Danish author in a time when there was not such
danés en una época en la que no había
a marked multiculturalism as
una multiculturalidad tan marcada como
today so you say I don't know if I
actualmente entonces dices no sé si me
believe it I don't know if I believe it like for
la creo no sé si me la creo como por
example this other movie that casts
ejemplo esta otra película que elegir
entirely white actors which is this
enteramente actores blancos que es este
the man from the north I don't know if you saw it
el hombre del norte no sé si la viste de
North Man is Robots Lakers I
north man es robots lakers te la
highly recommend it they are on Amazon to
recomiendo muchísimo están amazon a
nobody not even a sima it is the myth of Anglet the
nadie ni sima es el mito de anglet el
origin in which it was inspired Hamlet
origen en lo que se ha inspirado hamlet
and this and this is a story of
y este y esta es una historia de
Vikings a Nordic story and all
vikingos una historia nórdica y todos
the actors are white that is not
los actores son blancos eso no es
racism it is simply being credible with
racismo simplemente es ser verosímil con
the time you are going to play good table a
la época que vas a jugar buena mesa un
mythological character mythological that let's
personaje mitológico mitológico que a
see for example the little mermaid I don't remember
ver por ejemplo a la sirenita no acuerdo
saying in the series or on the web or in the
decir en la serie o en la web o en la
movie itself they made like three
propia película que hicieron como tres
I think it was that the other two formal and
creo que fueron que la otra dos formal y
not as always if my black friends
ya no como siempre si mi amigas negras
black mermaids
sirenas negras
but the thing is that Ariel is a symbol of
pero es que el ariel es un símbolo de
Disney that has always been represented the
disney que siempre se ha representado
same because it is very striking it is very
igual porque es muy llamativa es muy
characteristic tribune also it is that
característica tribuna también es que
for example it is what  annoyed with the fairy
por ejemplo es lo que nos molesta de la
godmother for example what
del hada madrina por ejemplo lo que
bothers us so much is that she is not the
bueno nos molesta tanto porque no es la
protagonist of Pinocchio for example yes I have
protagonista de pinocho por ejemplo sí
seen very bad that she is missing
que me he visto muy mal que le faltan
songs she was missing from the service yes I
canciones le faltaba del servido si yo
also noticed it how are you going to remove that
también lo noté cómo vas a quita esa
song
canción
the Pinocchio has two or three mistakes
la de pinocho tiene dos o tres fallos
but it is not that bad and I tell you about the
pero no está tan mal y te digo lo de la
godmother the only thing that bothers me is that we
madrina lo único que me molesta es que
know why they made it in white and that is why
sabemos por qué lo han hecho en blanco y
of all these three for the fairy
ahí es que de todas estas three para la
godmother it sells nothing with the little
hada madrina vende no nada con la
mermaid I think I am completely
sirenita yo creo yo estoy completamente
sure that with the little mermaid a
seguro que con la sirenita corrió un
captcha ran and dad says' in black because they
captcha y dad says' en negra por ser
wanted to put black period and I don't know if you
querían pone negra punto y no sé si te
have heard the excuse they say why
has escuchado la excusa que dicen por la
they chose the fairy and the little mermaid
cual eligieron al hada y a la sirenita
in the courses they give is because they are
en los cursos que dan es porque son
incredible singers I do not doubt it, I mean they would not be
increíbles cantantes no lo dudo o sea no
looking for
estarían buscando buscando actrices
black actresses exactly, I mean yes I understand that they are
negras exacto o sea sí entiendo que sean
very good singers it seems perfect to me
muy buenas cantantes me parece perfecto
and I know the applause and it is that they are good
y se los aplausos y es que son buenas
good singers but it is a movie not
buenas cantantes pero es una película no
an album I do not want an album this is not going to have
un álbum no quiero un álbum este no va a
a musical part yes  It's important
hacer una parte musical si es importante
because in the end they are films that are
porque al final son películas que son
musicals but there were also
musicales pero es que también había
white actresses who will sing very clearly what
blanca que cantarán bien claro a lo que
I'm getting at is that if you're going to look for a
yo voy es que si vas a buscar una
vacancy for the job of actress
vacante para el trabajo de actriz
first you check out the actress and then the
primero checas a la actriz y luego la
characteristic of whether she sings is like
característica de si canta es como
many actors who 'no but yes you can
muchos actores que 'no pero sí se puede
see it anyway we know that the
ver de todos modos sabemos que las
black tapes that raises them from the
cintas negras que las plantea desde el
beginning before Scalextric that they have to
principio antes de scalextric que tienen
crown black trim and that they have done it
que corona trim negra y que el han hecho
for a political agenda or in other words for
por por agenda política o sea por por
showing off inclusive and so on
dárselas de inclusivos y demás
but for example today you know that when
pero por ejemplo yo hoy sabes que cuando
you proposed this talk to me and tried to make
tú me propusiste esta charla e intentado
the second part of the talk
que la segunda parte de la charla fuera
a debate and bring several colleagues
un debate y traer a varios compañeros
for example look I had already accepted but the thing is that I have
por ejemplo mire ya había aceptado pero
n't managed to get almost anyone
es que no he conseguido que casi nadie
available tonight to
estuviera disponible esta noche para
debate totally healthy without salt or
debatir totalmente sano sin sal se o
exchange opinions to debate the
intercambiar opiniones para debatir la
opposite position or rather and it's happened to me I've been
postura contraria o sea y me ha pasado
looking all week for someone
llevo toda la semana buscando a alguien
some youtube was an ex first something who would
algún youtube era un ex primero algo que
like to participate in a talk to
quisiera participar en una charla para
also expose exchange give their
exponer también intercambiar dar sus
arguments they
argumentos
use their mind and no one has been able
utilizan la mente y ninguno ha podido
all they estimate that they could were more or
todos los estimen que podían eran más o
less of the  same opinion with us I
menos de la misma opinión con nosotros
want to put a click because I recorded
quiero poner un clic porque he grabado
a video for tomorrow's video on the
un vídeo para el vídeo de mañana del
main channel go about two and I want to
canal principal vayan sobre dos y quiero
put a clip that we found
poner un clip que nos hemos encontrado
preparing the script that peak the click is
preparando el guión ese pico el clic
worth about one of the people well the
vale sobre una de las personas bueno el
wing michu 11 of the streamers who is
wing michu 11 de los streamer que está
being more critical of the people that we
haciendo más críticos con la gente que
are criticizing what is happening
estamos criticando lo que está pasando
with the little mermaid okay okay here in this
con la sirenita vale vale aquí en este
click it is beastly I tell you I already
clic es bestial os lo digo ya me lo
wanted to save it for tomorrow for the video
quería guardar para mañana para el vídeo
the main channel so that nobody would
el canal principal para que nadie me lo
take it away from me but since we are having the
quitará pero como estamos haciendo la
chat I think it is necessary to put this
charla creo que es necesario poner este
click excellent the movie is not that it does not
clic excelente la peli no es que no me
attract me it is that it is not sound it is a jerk
atrae es que no es sonido es un
you know what a jerk is you know what
sabéis lo que es un sabéis lo que
a jerk is then you know what a
es un entonces sabes lo que es un
jerk is people of the chat
gente del chat
or go well you know what a donkey is it
o irme bien sabéis lo que es un burro
is people who meet to [ __ ]
es gente que queda para
dressed as stuffed animals people who meet
disfrazada de peluche gente que queda
to [ __ ] dressed as stuffed animals
para disfrazada de peluche gente
very dark people I do not see the sun and I do not see
muy oscura yo no veo a sol y yo no veo a
that endearing and he made me have
ese entrañable e hizo que me hacía pasar
some very good afternoons playing the
unas muy buenas tardes jugando a la
console no
consola no
no for god for god  look [ __ ] not
no por dios por dios me la vista
even the look [ __ ]
ni la vista
here I go michu it was already progress okay and he
aquí voy michu ya era progreso vale y se
's complaining that they are and they
está quejando de que son y no es no se
are not it doesn't look like the real thing I would also like to ask wing michu how does the plot change that sonic is ugly and that he does not look like the symbol the iconic sony of sega the very same argument I have the yuste record I have a tweet you comment on it there live because precisely that
ahí en directo porque precisamente esa
is the complaint of an aesthetic or rather an
es la queja de una estética o sea de una
aesthetic and I think it is very valid I mean I
estética y creo que es muy válido o sea
can say I don't want a red car I
yo puedo decir yo no quiero un auto rojo
want a blue car because the blue car
quiero un auto azul porque el auto azul
that I know is the one that I like he's
que yo conozco es el que me gusta él se
okay maybe he didn't say it in the best
vale a lo mejor no lo dijo de la mejor
way but but you get the point I
manera pero pero entiende el punto
was in the same position maybe not maybe not
estaba en la misma postura tal vez no a
so aggressive on my part no
lo mejor de mi parte no tan agresivo no
well I'm going to start screaming that I don't
bueno me voy a poner a gritar que no
want that quote he's doing a
quiero esa cita está haciendo una
performance he declared disgrace but the
performance declaró desgracia pero el
argument comes to be that the sound is
argumento viene a ser que el sonido es
ugly and that he is not seeing the sound
feo y que él no está viendo al sonido
whenever there is no star or
siempre que no hay es un astro ni de
always and I believe the same argument that is
siempre y creo un mismo argumento que
currently being a little
actualmente está siendo un poquito
against two the argument is not
contra dos no esté
good the argument that they
bueno el argumento el argumento que nos
put on us when when we are  wants to
ponen cuando cuando se nos quiere
criticize instead of well the first thing
criticar en vez de bueno lo primero lo
about racism that is 9 I would be leaving
de racismo eso es 9 yo estaría dejando
out black or they should have put her with
fuera negra o la hubieran puesto con el
dark hair although a good white woman with
pelo moreno aunque un buena blanca con
dark hair well also there would be Ariel
el pelo moreno pues tampoco haber ariel
is Ariel I
es ariel
think we would be complaining even more
creo que nos estaríamos quejando aún más
if she were white with black hair I would be
si fuera blanca con pelo negro yo me
much more upset if you are
molestaría mucho más si me estás
making this movie for me if you are
haciendo esta película me si me estás
doing the 'management of the
haciendo la 'gestión del clásico de
Disney classic is this movie of the
disney es esta película del clásico de
Disney classic apart from that they are making her black no
disney aparte la están poniendo negra no
because no because of the voice they have and because
porque no por la voz que tienen y porque
between all of them they have them or they are
entre todas las tienen o la está
making her black because you want to put on
poniendo negra porque te quieres poner
the medal of being progressive for being inclusive
la medallita de progre de inclusivo
and it is exactly or rather what the
y es que exactamente o sea lo que la
complaint that is having there wind michu
queja que está teniendo ahí wind michu
is exactly what we are saying
es exactamente lo que estamos diciendo
now we do not see the Ariel of always we do not
ahora no vemos al ariel de siempre no
see the Ariel that has always been the
vemos al ariel que siempre ha sido el
iconic the icon since one of the
icónico el icono desde uno de los iconos
most emblematic Disney icons
de disney más emblemáticos
exactly the same they are and he was ugly okay
exactamente lo mismo son y era feo vale
and the aesthetics of the character and that the
y la estética del personaje y que el
character is ugly does not change the plot does not
personaje sea feo no cambia la trama no
change the plot the movie for
lo cambia la trama la película para
itself is a doll it is not a movie
mismo es un muñequito no es una película
for children no the parties of 40 years no because
para niños no los partidos de 40 años no
because  they have to change the
porque porque tienen que cambiar la
movie because guys of 40 or 50 years old
película porque tíos de 40 o 50 años
the doll
el muñeco
is very wrong but I think this is
está muy equivocado pero creo que esto
not going to touch him no no it can't be
ya no lo va a tocar no no no puede ser
the comment is meant as a joke but
el comentario va en plan de chiste pero
I'll
éste
tell you
te comento
something that I also saw is that when there are
algo que también vi es que cuando hay
people who say ok if it's not because of racism
gente que dice ok si no es por racismo
then they are being misogynistic because you are
entonces está siendo misógino porque le
calling them ugly
estás diciendo fea
and the thing is that I had to see many
y es que yo a mí me tocó ver muchos
comments imagine there you will see with all
comentarios imagínate ahí verás con todo
that commotion how much I saw but it is something a
ese revuelo cuanto vi pero es algo un
little bit hypocritical because we have to
poquito bastante hipócrita porque hay
be very honest with ourselves and
que ser bien sinceros nosotros mismos y
with the work of an actor like when I
con el trabajo de actor como cuando yo
tell you hey gabi tell me how many
te digo oye gabi dime cuántos actores
ugly male actors do you know and very
hombres feos conoces y actores muy
good actors steve buscemi is very ugly but he is
buenos steve buscemi es muy feo pero es
a great actor danny de vito always has
un gran actor danny devito siempre tiene
roles of ugly men he was even the
papeles de hombres feos fue hasta el
penguin the most grotesque penguin we have
pingüino el pingüino más grotesco que
seen with danny de vito so of
hemos visto con danny de vito entonces
course there are ugly men there are
claro hay hombres feos hay hombres
handsome men henry cavill I don't know I don't know who
guapos henry cavill no sé no sé quién
else he is the same with women
más el este lo mismo con mujeres
and women who say there are no
y mujeres que dice haber ninguna mujer
beautiful women are you going to say scarlett  johansson
guapa vas a decir scarlett johansson
elizabeth olsen i don't know but well it's the
elizabeth olsen no sé pero pues es el
little boy i tried to turn it around ok this woman is not
niñito trato del giro ok esta mujer no
that attractive this woman is not
es tan atractiva esta mujer no es
attractive and that's what it is
atractiva y de eso lo que es también se
people are also complaining about and it happens and it
está quejando la gente y llega a pasar y
's not misogyny if it were like that if she were pretty there is
no es misoginia si fuera así fuera guapa
the forge for it either be in a
está la fragua para tampoco sea en plan
clear way if she were going to go to the problem for
claro se fuera va para el problema para
me it would still be the same of course it is
mí seguiría siendo el mismo claro es
clear the political change the political change
claro el cambio político el cambio
yes because i say there is everything there are people
sí porque digo hay hay de todo hay gente
who complain in all the opinions they
que se queja en todas las opiniones que
say is that i don't like the way she looks read it
dicen es que no me gusta su aspecto lee
's a little weird that she has a scar it's a
es un poco raro que tenga cicatriz es un
little weird the dreadlocks the dread above
poco raro las rastas la rastra sobre
all this could be fixed in another
todo esto se puede arreglar en otra
reason is that also if they had
razón es que también si lo hubieran
put her hair super red like another
puesto el pelo súper rojo en plan otro
eye something impressive do you know if they
ojo alguna cosa impresionante sabe si
could have saved her a little but if i don't
pudieron salvarla un poco pero si no
come out no it was not saved by any means
salgo no no se salvó por ningún lado
you notice that now you see what you
usted fíjate que ahora te ve lo que
mentioned about someone who could who would
mencionabas de alguien que pudiera que
like to talk to me well
quisiera platicar tengo bueno
currently he is a friend because I started
actualmente es amigo porque él empecé
debating with him having very
debatiendo con él teniendo puntos muy en
contrary points i don't know how many strict ones the
contra no sé qué tantos estrictos el
boy's name is emiliano ochoa  he's a
chico se llama emiliano ochoa es un
guy who's always talking about
chico que siempre está hablando de
disney disney disney disney and he's very
disney disney disney disney y él es muy
very supportive
muy partidario
and very in favor very in favor of
y muy a favor muy a favor de
the cynical emiliano ochoa here he enters
la cínica emiliano ochoa aquí entra en
tick tock yes and whatever of each one
tick tock sí y lo que sea de cada quien
we had our differences I told him
teníamos nuestras diferencias yo le dije
let's debate at no time was there
vamos a debatir en ningún momento hubo
a lack of respect we spoke very well
una falta de respeto hablamos muy bien
neither changed their position maybe but there
ninguno cambió su postura tal vez pero
was dialogue
se diálogo
the arguments are ours argument is
los argumentos son nuestros argumento es
the misogynist you are racist racism is not
el misógino eres racista el racismo no
debated and as if I am not racist it
se debate y como que yo no es racista
would be that to me they will tell me black people disgust me
sería que a mí me dirán asco los negros
and that I do not want black people to
y que yo no quiere que los negros
work in any favorite movie and he
trabajen en ninguna película preferida y
has complained about the race of the
se ha quejado de que de la raza de los
actors in the movie gives life no one
actores de la película da la vida nadie
has complained about the race of the movie
se ha quejado de la raza de la película
the moulin no one would complain say the
the moulin nadie se quejaría decir la
action was not of Tiana no I would want a
acción fuera de tiana no yo quisiera un
live action of Tiana but I would eliminate yes
live acción de tiana pero eliminaría si
I would be very excited to see they
yo estaría emocionadísimo por ver a
have live action and that they chose and
tienen live action y que eligieran y
obviously no I do not want not even as a joke a
obvio no no quiero ni de chiste una
white actress for earth I do not want anything
actriz blanca para tierra no quiero nada
so it's our racism then it goes that way
entonces es nuestra racismo entonces va
in fact the maximum joke has been
de hecho la el cachondeo máximo ha sido
with Snow White
con blancanieves
precisely because of the issue that it
así precisamente por la cuestión de que
goes in the name it is not in the name and it
va en el nombre no va en el nombre y
has to do with the origin of her name
tiene que ver con el origen de su nombre
and it is even in the name of God
y es que va incluso en el nombre de dios
Ariel already in itself in the story does not
el ariel ya de por si en el cuento no
have red hair the red hair in the
tiene el pelo rojo el pelo rojo en la
adaptation of tell me but she is very
adaptación de dime pero sí que es muy
white with very light eyes I do not know that yes
blanca con los ojos muy claros no sé que
that is in the story but online
eso sí está el cuento pero en línea
Snow White which is even the name of
blanca nieve que es hasta el nombre de
the princess the name of the story is
la princesa el nombre del cuento es
because the girl was white like snow
porque la niña era blanca como la nieve
the one who precisely the ex to the maximum and
el que precisamente el ex al máximo y
then unfit was going to ask you what did you
luego no apto iba a preguntar tú qué
feel in the part of Pinocchio when they
sentiste en la parte de pinocho cuando
start dancing salsa that for me is
empiezan a bailar salsa esa para mí es
the biggest mistake that the movie has and
el mayor error que tiene la película y
that did bother me a little salsa that
que sí me molestó un poquito salsa que
in the show of the puppets when
en el espectáculo de los muñecos cuando
this one is there this character who is called
ésta está este personaje que se llama
Fabian the friend of Pinocchio the one who
fabián a la amiga de pinocho la que
controls the other one this Henry for the
controla a la otra ésta henrry para la
girl is Latina in this one and makes
chica es latina en este y hace bailar a
her puppet dance salsa and in fact it says in
su marioneta salsa y de hecho lo dice en
the lyrics it says cumbia bachata ojo
la letra dice cumbia bachata ojo
costilla which is a pawn which is a
costilla que es un peón que es un
completely unnecessary character that
personaje completamente innecesario que
has no  paper they take it away from the
no tiene ningún papel se la quitan a la
frost it has two scenes the animated film he
helada tiene dos escenas la película de
rescues her from Stromboli's cage
a la rescata de la jaula del stromboli
he doesn't grow his nose because he's
este no crece la nariz porque está
telling lies
diciendo mentiras
that scene is one of the most important
esa escena es una de las más importantes
and the fairy now and doesn't appear because
y el hada ya y no aparece porque aparece
the girl appears is that they have made her for
la chica está que la han hecho para
mind a disabled character by
mente un personaje minusválido por
balls because they don't end up being they don't
porque no terminan por ser no
end up empathizing in fact I told her
terminan por empatizar de hecho le dije
ok if you're going to empathize with me in some
ok si van a empatizar con que en alguna
scene I tell her look I'm also
escena le diga mira yo también estoy
made of wood so to speak I say ok
hecha de madera por así decirlo digo ok
let's give her a chance
vamos a darle una oportunidad
yes I also said ah look she has a
si yo también dije ah mira tiene una
wooden leg and maybe from there she'll
pierna de madera y a lo mejor de ahí va
empathize but it didn't get anywhere so just
a empatizar pero no llegó a nada
put me in the
entonces nada más me metes a la actriz
Latina actress what I tell you is like the
latina que te digo es como lo de la
verisimilitude because it was the Italy of the
verosimilitud porque era la italia de
1800s
los 1800
and well a Latina cri who has
y pues bueno una cri latina que tiene
a doll that dances salsa who dances
una muñeca que baila salsa que baila
bachata and who is missing a leg
bachata y que le falta una pierna
so how did you want to put it on
entonces cómo me lo quisiste poner en
screen very forcefully very forcefully
pantalla muy a la fuerza muy a la fuerza
and the salsa you mean like the
y la la salsa te refieres como que la
doll as
muñeca como
like  Pinocchio look at the doll as if he
como pinocho mirar a la muñeca como si
were flirting with the doll, it's not like
tuviera coqueteando con la muñeca no
that then nothing comes of it either
es así entonces tampoco llega nada
because I say he's falling in love with the
porque digo se está enamorando de la
doll that has no life he's
muñeca que no tiene vida está
flirting there he's dancing salsa and
coqueteando ahí está bailando salsa y
then there's another scene where he tells her the
luego hay otra escena donde le dice la
doll supposedly tells him today is that you
muñeca supuestamente le dice hoy es que
dance very well but
bailas muy bien pero
if it feels like it didn't get anywhere
si se siente que no llegó a ningún lado
and it was because because yes because I don't
y estaba porque porque sí porque ya no
feel like me anymore for example what happened
siento yo a mí por ejemplo lo que pasó
with the debut movie of the
con la película debut de la película de
bulería movie, you know, but not because of the
bulería malísima sabe pero no por el
issue of the kiss for example of
tema de lo del beso por ejemplo de
passions with those of the kiss that there
pasiones con los del beso que también
was also a stir a few similar days I do
hubo un revuelo de unos días parecidos
n't know what this would think in that controversy
no sé qué pensaría esto en esa polémica
but there for example I do know that it's
pero yo ahí por ejemplo sí que sé que
forced I know that they do it for the people the
forzado sé que lo hacen por la gente
whole thing but yes it's a thing
todo el rollo pero sí que es una cosa
like it doesn't bother me like it gives me if they could
como que no me molesta como que me da me
help me with a cheap plan because they see each other like
ayudasen plan poco caro porque se ven
that they are two characters it
así son dos personajes
's a new character it's not a character
es un personaje nuevo no es un personaje
that they have changed like for example
que hayan cambiado como por ejemplo
they made the beast with what's his
hicieron poner de la vida la bestia con
name green life they turned
cómo se llama verde la vida volvieron
gay
gay
because I don't care
porque
that there was a lesbian couple of
me da igual que había una pareja de
girls and they kiss that there were
chicas lesbiana y que se besan que hubo
a lot of people  scandalize hate they
mucha gente se escandalice odio
are new people they have not changed of
son personas nuevo no lo han cambiado
course there is nothing wrong just like
claro no hay nada de malo igual que
the princes and the princess
salen los príncipes y la princesa
kissing like always it turns out that way I do not
besándose de toda la vida sale así no me
care that two women kiss and that it
importa que se besen dos mujeres y que
is normalized et al I
se normalice et al
know that they do it in a forced way and for an
sé que lo hacen de manera forzada y por
agenda but well and a law ok it seems
agenda pero bueno y una ley ok me parece
fine to me I actually have a question I say
bien yo tengo de hecho una pregunta digo
I want to see how you see it and the thing is that I
quiero ver cómo lo ves tú y es que yo
am the same as I was I do not care
estoy igual que tuve a mí me da igual
that it started two women but
que se haya empezado dos mujeres pero
there are two ways of seeing it three ways of
hay dos formas de ver tres formas de
seeing it the first within the logic of
verlo la primera dentro de la lógica de
the film it is perfect these
la película está perfecto
soldiers this whole town is not
los soldados estos todo este pueblo ni
even human I mean you never know
siquiera es humano o sea vete tú a saber
for that it was always normal
para ello siempre fue normal no pasa
nothing happens and they are in the future it is perfect
nada y están en el futuro está perfecto
that there is a lesbian couple there is no
que haya una pareja lésbica no hay
problem
problema
that is one and another thing is that at the beginning
esa es una y otra cosa es que al inicio
of the film they tell you that
de la película te dicen que
supposedly Andy saw this film
supuestamente esta película la vio andy
then according to what it is a film released
entonces según es una película estrenada
by her from the nineties and I say ok I think
por ella de los noventas y digo ok creo
that a film from the nineties could not have
que una película de los noventas no
had that scene but
hubiera podido tener esa escena pero
she clarified nothing happens however we are going to
aclaró no pasa nada sin embargo vamos a
make a video I think I do
hacer un vídeo
not think so  I think nothing
creo que no creo que no creo que nada
more than what was said live, I heard that argument
más lo dicho en directo ese argumento lo
from Noma Güero, who made them, but
escuché a noma güero quien los hago pero
that argument was also spoken about in
ese argumento se habló también de
the 90s, it doesn't fit, of course, yes, and the goalkeeper
los años 90 no cuadra claro sí y portero
being and the last aspect and this is where there is
ser y último aspecto y aquí es donde si
a problem, the problem is not the
hay un problema el problema no es el
verse, the problem is that they had
verso el problema es que hayan tenido
a daughter biologically and it is that to
una hija de forma biológica y es que a
you as an adult, you and I know that
ti como adulto tú y yo sabemos que no
nothing happens if there are two women who want the
pasa nada si hay dos mujeres que quieren
only thing is insemination for Israel, of
de lo único inseminación para israel
course,
claro
I have a friend who took her
yo tengo una amiga que llevó a sus
nephews to the movies and she took the girl between
sobrinos al cine y llevó a la niña entre
them, a 12-year-old girl, I don't
ellos una niña de 12 a una niña no le
ask a girl why two women kiss
pregunto por qué dos mujeres se besan
but I do ask her one thing how she gets
pero si le pregunto una cosa cómo se
pregnant because in fact there is a scene
embarazo porque de hecho hay una escena
in which this character appears
en la que la está este personaje aparece
with her pregnant belly and
con su con su barriga de embarazada y
appears next to his wife, so for
aparece junto a su esposa entonces para
children 11, 12, I think you already know, man
niños de 11 12 creo que ya saben hombre
and woman give a child, they give her a son
y mujer dan un niño le dan un hijo
like in the 90s the methods already existed,
como en los años 90 ya existían los
I ask the methods of now
métodos pregunto a los métodos de ahora
to get pregnant, well, put it no, but the
para embarazar pues ponle que no pero la
movie is in the future, then we
película está en el futuro entonces le
understand it from the movie of the years  it is not
entendemos de la película de los años no
assumed what we have said that the
se supone lo que hemos dicho que la
woman would not fit either, that is not
mujer tampoco cuadraría eso no está
clear that although these are made ahead
claro que si bien estas hechos adelante
if not no no or I mean I understand I do not have
si no no no o sea tengo entendido no
the data well but
tengo bien el dato pero la inseminación
artificial insemination is not that old
artificial no es tan vieja
but well let's suppose that it is the
pero bueno supongamos que lo es el
problem is knowing why they complicate
problema es que saber para qué complican
things if you need the
las cosas si tú necesitamos que el
character to get pregnant and have
personaje se embarazara y que tuviera
a daughter just like her, then do not
una hija igualita a ella pues no le
put a woman as a partner, simplify the
metas de pareja una mujer simplifica la
story and give her a man as a partner and that's it
historia y dale de pareja un hombre y
if the daughter is not going to look like her or
listo si la hija no se va a parecer o
that she is adopted perfect, ready but since
que es adoptada perfecto listo pero como
the daughter is identical it is more they would have even
la hija es idéntica es más hasta
said that she was cloned because it is the
hubieran dicho que se clonó porque es el
future it has not been a good mess if she does
futuro no ha quedado una buena si
not go from students and that's it but
no se va de alumnas y listo pero la
they showed her pregnant and then there is
mostraron embarazada y entonces ahí está
the problem there is the question I tell
el problema ahí está la cuestión le digo
me the kiss does not matter to me I do not care
a mí el beso no me da me da igual no
nothing happens exactly the same as
pasa nada exactamente igual igual que se
the characters kiss the princes
besan los personajes los a los príncipes
the prince of Snow White there was one with
el príncipe de blancanieves habãa una a
an almost mortal woman I do
una mujer casi mortal
not know why it came out like that because the
no sé por qué salió así porque la
animation
animación no
today capturing to prepare the live
hoy capturando para preparar el directo
when I was looking for the images of Pinocchio they
cuando buscaba las imágenes de pinocho
showed us the  poop and that without
nos enseñaron lo de la caca y eso sin
finding with the collaboration is I don't know
encontrar con la colaboración está no sé
if you have seen that it is a collaboration
si habrán visto que es una colaboración
that they have done like now the simpsons
que han hecho como ahora los simpson
are also from disney there is no
también son de disney hay ninguna
collaboration it is from my plan
colaboración es de mi plan
a picket that I did not know because the
un piquete que no sabía pues los
characters are let's see the princes are
personajes son a ver los príncipes están
adapted to the simpsons but they are the
adaptados a los simpson pero son los
same Michael prince eric like that 6 and
mismos miguel príncipe eric así 6 y
these new ones are yellow
estos nuevos nuevos están amarillos
because they are the simpsons but if you
porque son los simpson pero si te das
notice they have the same hair or rather they
cuenta tienen el mismo pelo o sea se
recognize each other that the prince and the green one
reconocen que lo príncipe y de lo verde
Cinderella are the same that
la cenicienta son los mismos que
the classic one is a collaboration
que lo de lo clásico es una colaboración
that they have done in disney plan that well
que han hecho en disney plan que bueno
a little thief the way looks very good it is
un poco chorro el camino se ve muy bien
expensive
es cara
yes yes it is a little thief but well it
sí sí es un poco chorro pero bueno a mí
catches my attention because I say ah
me llama la atención porque digo ah
well you see it is that always look eric
bueno lo ves es que siempre mira eric
always the characters are like that if you
siempre de los personajes son así si tú
go according to the action of the character
vas a según la acción de el personaje
maintain it but look at it see yes it is
mantenerlo pero míralo vez sí que es
true that for example jaafar and the queen
verdad que por ejemplo jaafar y la reina
do change in the action
sí que cambian en la acción
yes of course of course of course they change and
sí claro claro claro claro que cambien y
notice that I say to close the subject
fíjate que digo para ir cerrando el tema
because we almost arrived at the time that
porque ya casi llegamos a la hora que te
I wanted to comment on something, an argument that is the same, I have just commented on it live, I think it is not a video but I would really like equity, equity in terms of representation, why, why, what happened with these movies, Aladdin, no, in Aladdin there was not even a
aladdin no en aladdin no hubo ni un
color change, Aladdin is dark-skinned, Jasmine Taylor
cambio de color aladdin es de tez morena
in A, even the genie
jazmines de taylor en a incluso el genio
is blue and in his human form he is black
es azul y en su forma humana es el negro
because well, it was not known that when the
porque pues no se sabía es que cuando el
animal, of course, no one sexually knew that the genie
animal claro nadie sexual que el genio
was black because if they were Eurobeat,
fuera negro porque si eran eurobeat si
curiously, the genie in the
es que curiosamente el genio en la
animated version was also black or at least he was
animada también era negro o al menos era
dark-skinned, yes, yes, the one who tells the
de tres oscura sí sí el que cuenta la
story and this is not a theory of mine,
historia y esto no es una teoría mía
actions of my theories,
acciones de mis teorías
the information confirmed by Disney when
el dato confirmado por disney cuando
the dim begins, the lamp seller
empieza la dim el vendedor de la lámpara
is the genie, in fact, we give him Robbie
es el genio de hecho le damos robbie
Williams and the one who sells the lamp, the one who
williams y el que vende la lámpara el
begins to tell the story is him,
que empieza a contar la historia es el
the genie has already become human, so he
es el genio ya ha hecho humano entonces
was always dark, that is, it
siempre fue moreno o sea
changes, see in the movie, in the
le cambia a ver en la película en la de
action version, he is the one who tells the story,
acción es el que cuenta la historia
also
también
at the end they also showed off more
al final también se lucieron más
obviously than  made it more evident by
evidentes que lo hizo más evidente por
scale they change it they
escala le cambian le cambia
completely change the story by the way
completamente la historia por cierto
but now that I interrupt you and you continue
pero ahora que te interrumpa y sigues
explain if he continues saying method in the
explica si sigue diciendo método en la
Aladdin movie, for example, I would
película de aladdin yo por ejemplo si me
complain that she was
quejaría de que ella farc fuera más
younger in the action because when he is
joven en la acción porque cuando es
old the scene of this is the one that
viejo la escena de ésta es la que obliga
also forces him to get married it is more murky when he
también que se case es más turbio cuando
is an old man he is already farc yes and the king is changed from obese to thin there nobody complained of course of course but in appearance and decency I think he is exactly the same not only they did not make him that also the 2 does not have much to do with in the action
tiene mucho que ver con en la acción
but I already tell you that he is not
pero ya te digo que no es un personaje
such an iconic character clarified it is said it is true it is
tan icónico aclaró se dice es cierto es
true as that at the end of the day he is just for
cierto como que al final del día está de
decoration so to speak yes but what
adorno por así decirlo sí pero a lo que
I meant so well following this
yo me refería tan bueno siguiendo esta
idea with what I would like about
idea con lo que me gustaría de la
equity I see it a lot in Marvel for
equidad yo lo veo mucho en marvel por
example in Marvel what happens when they do
ejemplo en marvel que pasa cuando hacen
waka waka go you and I and we know that it does not
waka waka anda tú y yo y sabemos que no
exist it is a
existe es un
fictional place however it is based
lugar ficticio sin embargo está basado
on African culture what happens if
en la cultura africana en el que pasa si
they do wha kang to all the inhabitants of
hacen wha kang a todos los habitantes de
Wakhan Da are all black, all the inhabitants of Wakhan, it's fine, perfect, it's a representation of African culture, I love it, excellent, however, what happens with Asgard? Edgard is just as fictional as Wanda, but Asgard does not represent African culture, Asghar represents Nordic culture, however, in
nórdica sin embargo en la cultura
Nordic culture they did tend to lack a
nórdica si se prestaron a faltarle un
little bit of representation and they put
poquito a la representación y pusieron a
the black man, the black Valkyrie, and in
hand al negro a la valquiria negra y en
general other characters that they didn't do
general otros personajes que no hicieron
with Wanda in Ua Candán, you don't see other
con wanda en ua candán no ves otros
white protagonists, but in Asgard you do
protagonistas blancos pero en asgard si
see it where there is multiculturalism,
lo ves en donde hay multiculturalismo
exactly, where I say, if one represents
exacto en donde digo si uno representa
African culture, perfect, I applaud it,
la cultura africana perfecto la aplaudo
do it well, if another is going to represent
háganlo bien si otro va a representar
one culture or another, mythology,
una cultura a otra mitología la
Nordic mythology, bulls, two of them
mitología nórdica toros dos de ellos
Valkyries, and you put me a
valquirias y me pones una valquiria
black Valkyrie, it's like, maybe I wouldn't have
negra es como tal vez no se me hubiera
liked it, the same as with Wanda, the same as
gustado igual que con wanda igual que
with Wha Kang, that's what I'm
con wha kang
telling you, it's not about, I
es lo que te digo no se trata yo veo
even see that as more discriminatory, I say,
incluso eso más discriminatorio digo yo
for example, in the fact that they are
por ejemplo en el hecho de que están
taking a black character because
cogiendo un personaje negro por el hecho
of being black to put on a medal
de ser negro para ponerse una medalla
to use it as  flag of
para utilizarlo como bandera de
progressivism of course I see it as
progresismo claro yo lo veo
discriminatory, everyone should be treated
discriminatorio hay que tratar a todo el
equally sometimes you
mundo por igual a veces te persona de
redhead dangerous person this black character
peligro pelirrojo este personaje negro
black knows what do you think about them
negro sabe qué te parece que estén
playing with touching it seems super
jugando con tocar a mi me parece súper
emotional to me and I've seen the text that you
emotivo y yo he visto el texto que
know the text that I'm telling you this one that has
sabrás el texto que te digo este que se
gone so viral about girls they put
ha hecho tan viral de las niñas le ponen
a law on them that's not even there it's like
una ley de las que ni está ahí es como
me it's like me what do you think I was
yo es como yo qué te parece tenía
playing with that to see if I am a boy
jugando con eso a ver si yo soy un niño
or a girl redhead or a blonde line
o una niña pelirroja o una línea rubia
if you see a princess that suddenly
si se ve una princesa que de repente
redhead is going to say there it's like me
pelirroja va a decir ahí es como yo
yessss on my part even redheads
siiii de parte incluso los pelirrojos
are an even more minority excuse the
son una minoría aún más valga la
redundancy even more of a minority there are
redundancia aún más minoritaria
fewer it seems like there is something against the
hay menos parece que hay algo contra lo
dangerous that I don't know if because there are not
peligroso que no sé si porque no son los
enough to make so much voice it
suficientes para hacer tanta voz también
could also be that this there are some videos of
puede ser eso este hay algunos vídeos de
why it hasn't been the only one is that of the
por qué no ha sido el único es que de la
girl seeing this and getting excited there are
niña viendo el esta y emocionándose hay
several there are several and I don't feel it I don't
varios hay varios y yo no lo siento no
know so real it's maybe some I don't know it
sé tan real es tal vez algunos no sé me
sounds a little strange to me because you know
suena un poquito extraño porque sabes
for example one that I did like  a
por ejemplo uno que a mí sí me gustó
lot when it came out in song
mucho cuando salió en canto se instruirá
the photo of a child of like three years old
la foto de un niño como de tres años
saying that he was identical to Antonio a
diciendo que era idéntico a antonio un
black child with afro hair and the child
niño negro con el cabello afro y el niño
was also identical so I was
igual estaba idéntico entonces estaba
excited because I said look he looks just like
emocionado porque decía mira se está
me but with charm there was no
igualita a mí pero con encanto no hubo
problem because they said let's set
problema porque dijeron vamos a situar
the story in a country where first
la historia en un país donde en primera
where it is
donde
multicultural because you go to
sea multicultural porque tú vas a
Colombia and you're going to find black people
colombia y vas a encontrar gente negra
very blonde people redheads in fact
gente muy rubia pelirroja de hecho
Colombia is one of the most
colombia es uno de los países más
multicultural countries in Latin America
multiculturales de latinoamérica
here in Mexico we don't promote as much as
aqui en mexico no tanto impulsamos como
divided in two norm between whites and
divididos en dos norma entre blancos y
brown people and stop counting but this in
morenos y para de contar pero este en
Colombia is very diverse so they do it
colombia es muy diverso entonces hacen
is in Colombia
la está en colombia
in charm almost all of them but the
en encanto casi todos los pero los
protagonists the entire Madrigal family
protagonistas toda la familia madrigal
almost all are brown white white
casi todos son morenos blanca blanca
we have Pepa this one is just
blanca tenemos a este nada más que
redhead in fact with her husband
es pelirroja de hecho con su esposo
wife century this woman already direct was a
mujer el siglo esta mujer ya directa era
politician no no it's not like that if you notice
política no no es así si se fija
she will be from the
ella será de la
granddaughter
nieta
well she is already a mother if she was like that
bueno ya es mamá si ella así era tal
then in fact it was great
entonces de hecho estuvo padre osa
because there are so many
porque hay tanto tantas mezclas
cultural mixes that in fact a son of two
culturales que de hecho un hijo de dos
children are  dark-skinned and one came out a redhead
hijos son morenos y una salió pelirroja
although they are triplets no but in
aunque son trillizos no pero en lo
general
general
yes which is very common here in
sí cosa que es muy común aquí en
Latin America where we have a
latinoamérica donde tenemos una mezcla
very very very mixed France and say it
muy muy esté muy batida france y decirlo
then what is that a good inclusion
entonces qué es eso una buena inclusión
places the story where no one is
sitúa la historia donde a nadie le
bothered creates new characters left
moleste crea nuevos personajes dejaron
habitat that is natural that is organized
hábitat que sea natural que se organiza
coral and it is exact you invite to create
coral y está exacto invitas a crear
new stories new narratives
nuevas historias nuevas narrativas
new characters it is not necessary that we are
nuevos personajes no hace falta que
going to close this one that everyone
vamos a cerrar este que todo el mundo
wants and now I am going to do it as I
quiere y ahora lo voy a hacer como
want you to see it do not
quiero que lo veas no
invent a story where you
invéntate una historia en donde tú
want to invent it and justify myself
quieras inventar la y justificarme
because what they did with the princess and
porque lo que hicieron con la princesa y
the frog because although it is based on the
el sapo porque aunque está basado en el
tale of the frog prince in quotes
cuento del príncipe rana entre comillas
story tells you look it is at the beginning they
historia te dice mira es al principio te
tell you the frog prince is a
lo dicen el príncipe sapo es un cuento
fairy tale here we are not telling of that
de hadas aquí no estamos contando de ese
same fairy tale the sat the
mismo cuento de hadas el sat la la
European princess of the princess and the
princesa europea de la princesa y el
frog very in her story exists and is a
sapo muy en su cuento existe y es una
fable and call here we are in new
fábula y llama aquí estamos en nuevo
orleans then in the slums of
orleans entonces en los barrios bajos de
new leon our our protagonist
nuevo léon nuestro nuestra protagonista
is black perfect applauded already cane the
es negra perfecto aplaudió ya caña la
fight this pile deceives  if I have a video
pelea esta pila engaña si tengo un vídeo
saying why it is exemplary because in
diciendo porque es ejemplar porque de
fact although it is not done it gives very
hecho aunque no se hace da mensajes muy
good messages to me that I like a lot against
buenos a mí que me gustan mucho contra
racism for example
el racismo por ejemplo
I do not like these stories that
a mí no me gustan estas historias que
go against racism and they tell you that
van contra el racismo y te dicen los
whites are bad, blacks are
blancos son los malos los negros son los
good, not here for example, I do not know if you
buenos no aquí por ejemplo no sé si te
remember in the press for those who do not
acuerdes en la prensa por los que no le
want to rent the premises to sell the
quieren rentar el local vender el
barn for their restaurant, they are white, they do
granero para su restaurante son blancos
not only want to challenge for whatever reason
no solo quieren retar por la razón que
you want, they do not want to sell it to the
tú quieras no se lo quieren vender a los
two secular businessmen however the
dos empresarios laicos sin embargo la
film does not tell you that whites are
película tampoco te dice los blancos son
bad, not her best friend Lot and a blonde
malos no su mejor amiga lot y una rubia
with money and her father almost almost owner of
con dinero y su papá casi casi dueño de
the city without him they are the
la ciudad sin le ellos son el
perfect stereotype for them to be
estereotipo perfecto para que fueran
classist and racist but they are not the
clasistas y racistas pero no lo son la
film tells you there are no people who are
película te dice no hay gente que es
white and with money and that is not why they are going to
blanca y con dinero y no por eso te va a
treat you badly, there are people who are also
tratar mal hay gente que si también
white with money and who are treating
blanca con dinero y que están tratando
Tiana badly but between help and are good
a tiana pero entre ayuda y son buenos
to her csc the
con ella csc el
perfect example the truth is if not healthy we should not
ejemplo perfecto la verdad sino sano no
generalize, we should not in fact
hay que generalizar no hay que de hecho
I love Tiana that although she is black and
a tiana me encanta que aunque es negra y
is a minority and she is even  in a
es una minoría no e incluso está en un
low social status they never portray her
bajo estatus social nunca me la ponen
as a victim, I mean you never say there are
como víctima o sea nunca dices hay
poor people and Tatiana doesn't, I mean she has it and she
pobres y tatiana no o sea tiene y se
looks at herself she's already working every day
mira ya está trabajando todos los días
saving a lot and she doesn't want
ahorrando un montón y no quiere que
anyone to give her anything anymore she wants to start her
nadie le regale nada ya quiere poner su
own business for that she doesn't go around causing
propio negocio para para eso no anda
pity so it's incredible that
dando lástima entonces está increíble
to me is what those are the
eso a mí es lo que esos son los
true anti-racism messages that
verdaderos mensajes antirracismo que a
I like I mean we shouldn't
mí me gustan o sea no hay que
generalize anywhere in those
generalizar en ningún lado de esas
parts so those are the ones that I
partes entonces esos son los que a mí me
like
gusta
and the truth is the management is being
y la verdad es la gestión están siendo
a little disappointing if they had
un poco decepcionantes si lo hubieran
made them all as separate films they would be
hecho todos como películas separadas
perfect, for example The
estarían perfectos yo por ejemplo el
Jungle Book that you described
libro de la selva que tú lo describía
as being the same but improved,
como que era la misma pero mejorada yo
what I see with
lo que como yo lo veo con películas
different films is that when it is
diferentes ya lo veo como cuando esté
focused on the same people in the same
enfocada en los mismos de la misma
way I
manera
see it a bit like I see it a bit like
lo veo un poco como lo veo un poco como
Maleficent it is already like another more
maléfica ya es como otra película más
serious more adult film let's say the difference
seria más adulta digamos la diferencia
from the classic no no neither better nor worse it is
del clásico no no ni mejor ni peor es
impressive in the action but it is not
impresionante en la acción pero no es
better because the classic is the classic
mejor porque el clásico es el clásico
has the classic has an
tiene el clásico tiene un puesto
immovable position but a piece of the action  It is
inamovible pero un pedazo de la acción
super well done, you don't see
está súper currado no se ven escenas
tacky scenes, it is very pretty, it is very, very pretty
cutres muy bonitas es muy muy muy bonita
and it has the touch, I mean, being a
y tiene el toque o sea siendo una
different movie and they change things
película diferente y que cambian cosas
because they change things, the gorilla, for
porque cambian cosas el gorila por
example, is this huge gorilla instead
ejemplo es el gorila este enorme en vez
of being the also things but it has the
de ser el también cosas pero tiene el
touch after
toque luego
the original movie, the musical touches,
de la película original los toques
the message and for example, the lion king and
el mensaje y por ejemplo el rey león y
the lion king, for example, since it is an
el rey león por ejemplo como es una
unnecessary movie, he said it is like the
película innecesaria dijo es como la
movie of the lady abounded, they know the
película de la dama abundó saben lo
same but made in 3d, why the hell do you
mismo pero hecho en 3d para qué
do that if on the lookout in the drawing there
haces eso si al asecho en dibujo
are characters that do not fit, in reality
hay personajes que no pegan en realidad
you make me the flanders now how do I
tú me haces al flanders ahora como
want to cook it
quedan ganas de cocinarlo
if we have made it more realistic
si es que lo hemos hecho más realista
because the movie is not for children if we
por la película no es para niños si
watch movies for children of about
miramos las películas para niños de unos
40 years old but now you make me a fish
40 años pero ahora me haces un pescado
like that, I put together flanders with the computer and when
así arme a flandes con el ordenador y al
I eat it, it is where Armero is the same as it
me lo como es en donde armero igual que
is identical
es idéntico
is fine
está bien
and now they are the real animals but
y ahora son los animales reales pero
moving their mouths and doing one thing and they do
moviendo la boca y haciendo una cosa y
not have expressions
no tienen expresiones
pressures they are real animals but they
presiones son animales reales pero
seem like I compared it with I do not know
parecen como yo lo comparaba con no sé
if you will remember the  effects of these from
si te acordarás los efectos de estos de
old movies where they put something in
cines antiguos que le ponían algo a la
the animals' mouths to chew and
boca a los animales para masticar y
of course it is
claro
said if I remember the
se dice si me acuerdo el malísimo
terrible evil and in fact well to close
terrible y de hecho bueno para cerrar
with what I was commenting on about the
con lo que comentaba de lo de la
jungle book I only considered it
libro de la selva yo sólo la considere
better for sher khan
mejor por sher khan
this in the close part in the in the
este en la parte cercana en la en el
classic animator of bad humans I
clásico animadora de humanos malos yo
kill humans I am not here they tell you a
matar humanos no esté acá te cuentan una
story aa well look it is that a human
historia aa pues mira es que un humano
once burned the jungle
una vez quemó la selva
then the humans in the reasoning
entonces los humanos en el razonamiento
of an animal well this human once
de un animal pues este humano una vez
burned the jungle and in fact the drawing
quemó la selva y de hecho el dibujo
too
también
but it was not said explicitly not so much
pero no se dijo explícitamente no tanto
the sense that he is afraid of
el sentido de que le tiene miedo al
fire it is said if the merentes filter that the one
fuego se dice si el filtro merentes que
in the jungle book although it is
la del libro la selva aunque esté
focused on the same characters
enfocada desde los mismos personajes
but no it is not the exact script instead of
pero no no es el guión calcado en vez de
in 22 in two of it appears to you as a
en 22 en dos de él te aparece como
reader and lion that the clock is the same
lector y león que el reloj es la misma
scene even putting the same plane
escena incluso de poner lo mismo plano
this
esto
happy action and already if nothing else like
feliz acción y ya si nada más como
when a play video game from others
cuando un videojuego de play de otros
do it on the play 4 yeah and now the same
hagan en la play 4 ajá y ya el mismo
script the same mechanics with
guión el mismo la misma mecánica con
new textures and you see what it is  I'm
nuevas texturas y ya vela como lo que es
not saying I think I see another
no digo creo que bien veo otra
green alternative to live the story
alternativa verde vivir la historia
or maybe now I do say that for me it's the
o quizás ahora sí digo que para mí es lo
same, okay, I like it and maybe
mismo está bien me gusta y a lo mejor
this way new kids will see it, there it can
así la ven nuevos niños ahí sí puede
apply, it's not going to see it because now it's
aplicar no la va a ver porque ahora está
better
mejor
x is this thing, well,
x es esta cosa no
yes, well soul, well, a
pues sí bueno soul pues me apareció una
wonderful chat appeared to me, here they have the
charla estupenda dio aquí tienen las
doors for when there is a new
puertas para cuando haya una nueva
controversy for snow, we'll
polémica para nieve
see each other in Snow White, I'm leaving and we'll
nos vemos en blancanieves me voy y nos
see each other in Snow White because the
vemos en blancanieves porque se le hará
same will be done to it, it's been a pleasure having you
lo mismo un placer haberte tenido por
here and nothing, I recommend to
aquí y nada les recomiendo a todo el
everyone that if they don't know the channel, then they
mundo que si no se conoce el canal pues
are missing out, they are missing out on something
se está perdiendo se está perdiendo algo
very good, a hug, order, friend Xavi, a
muy bueno un abrazo orden amigo xavi un
thousand thanks, see you, love,
abrazo mil gracias nos vemos el amor
tonight people, we'll see each other
esta noche gente nosotros nos vemos
in 15 minutes, give me 15 minutes
dentro de 15 minutos darme 15 minutos
to have something to drink because like the
para que tome algo porque como un
wrong schedule and this live was
equivocado horario y este directo estaba
planned for this live, in my mind it
planeado para este directo en mi mente
was planned for the time that I
estaba planeado para la hora la que yo
do the live shows, leave the little guy which
hago los directos dejar el canijo que
is at 11, okay, I was wrong, I
son a las 11 vale me equivocado le he
told the kid at 10 and we
dicho al chaval que a las 10 y lo hemos
did it now, so let me take a
hecho ahora así que dejarme que haga el
little break now 15  minutes,
pequeño descansito ahora 15 minutos
half an hour or whatever, eat something
media hora o lo que sea comer algo
and we'll come back because I have a few
y volvemos porque tengo unos cuantos de
things we need to discuss, okay, a
temita que tenemos que tratar vale un
big hug and I'll see you in a
abrazo enorme y nos vemos dentro un
little while
ratito
[Music]
[Música]